Зачем нужна география. Краткое руководство
Книга из серии «Наука на досуге» Крейна Николоса о географии меня немного разочаровала. Возможно, из-за того, что в этой серии я читала ранее Мадлен Циге «В лесу никто не молчит. Как животные и растения общаются друг с другом». И, вот она на меня произвела впечатление, была содержательна и интересна. Книга же «Зачем нужна география» совсем как-то не впечатлила, мало того, что страниц всего 140, так еще и не совсем раскрыта тема. Большую часть информации я знала, про глобальное потепление, соотношение и переселение людей из поселений в города.В принципе, для общего развития, эта книга и будет полезна, но лично мне не хватило того объема фактов и данных, что предполагается из научной, либо же околонаучной литературы. Хотя, безусловно, была крайне любопытная информация, как, например то,…