Тень
Эта книга меня разочаровала, но это сугубо мои впечатления.  Сегодня я оказалась не готова к тому, что раскрывалось на ее страницах, хотя надо отдать должное, интриги этой истории не занимать.Но для меня оказалось перебором вся та мрачность, сплошные сгустки негатива,  сплошь отрицательные герои,  прикрытые масками приличия, отвратительные мерзкие мужчины, малахольные слабодушные женщины, всё в книге вызывало тяжелое чувство опустошенности, что к  концу романа захотелось встряхнуться и вскочить под холодный душ, чтобы смыть с себя весь поток неприятных чувств, который шел со страниц этой истории.Даже структура романа мне не понравилась. Каждая новая глава начиналась с "Он..... то-то.. Он то-то..." И только к середине главы, если ненароком не всплывет имя самого героя, ты начинаешь…