Повелитель зверей (сборник)
Ожидала от этой книги большего, много большего. Столько фишек в общении с животными можно было придумать, а в итоге вышло совсем вяленько как-то. Динамика вроде есть, а вроде её и нет. Что-то происходит, кто-то что-то говорит, куда-то к кому-то идёт. Описания, описания, описания... Просто, знаете, буквы собираются сами в слова. На этом всё — ни тебе интересного сюжета, ни ярких литературных приёмов. 0% метафор с эпитетами — такая скука :(Я спокойно читаю унылые книги, и пару "жвачек для мозгов" как раз до этого пережевать довелось, но тут... На их фоне эта вообще-то неглупая книга очевидно проигрывает. Я даже не знаю, как описать ощущения после прочтения — как будто просто прочитала текст, который ушёл в пустоту :сСо второй частью," Повелителем грома", та же история. Дальше дочитывать,…