Судные дни
Много слышала об авторе хороших отзывов, обещающих классное чтение в жанре хоррор.  На FL книга отмечена даже как психологический хоррор.  И мне бы насторожиться, увидев там же поджанровое определение «лавкрафтианский хоррор», ибо с праотцом этого жанра у меня как-то не зашло.  А тут столько раз слышала от любителей жанра: читайте, не пожалейте, - что схватила книгу с большими надеждами. Не буду ругать ни книгу, ни автора. Возможно, действительно все эти «лавкрафтианские» ужасы – не моё.И поначалу ведь шло всё хорошо.  Скажу больше, книга оправдывала звание «книги ужасов».  Я совершенно не могла её читать ближе к ночи. И не потому, что меня пугал всякий стук или скрип, раздававшийся в тишине. Ко мне пришло странное понимание, что всё то, о чём пишет Невил, может быть в действительности.…