Брачные клятвы леди Макбрайд
Место действия – всё тот же Аррейн, только его север – Айрширское предгорье, тот самый мир альтернативных Британии – Шотландии, который нам полюбился по «Брачной игре сестёр Блэкторн». И то же послевоенное время. Главную героиню этой истории с Андреа Блэкторн объединяет, пожалуй, идеализм, любовь к родной земле, порядочность… и такая же упёртость, но уже в другой ситуации  Хейзел Макбрайд 6 лет хранит верность своему другу детства и соседу Дункану О’Ниллу, ибо когда-то гадалка нагадала, что её судьба – стать хозяйкой Гленн-Холла, имения О’Ниллов. Только вот война уже год, как закончилась, а от Дункана «ни ответа, ни привета», и домой он не вернулся. И, когда оказывается, что имение продано чужаку, отставному капитану Адаму Рэнсому Синклеру, родители Хейзел объявляют ей своё решение о…