Ведьмина практика
А кто-нибудь когда-нибудь задумывался о том как стать настоящей ведьмой? Не той, что ест после шести и не толстеет (это просто, если знать азы), а чтобы самой что ни есть настоящей? С магией, избушкой на курьих ножках и ворохом проблем впридачу?Как выяснилось мало родиться под особенной звездой, надо ещё обладать ослиной упёртостью, верой в собстенные силы и, конечно, много-много учиться! Ибо без образования фиг устроишься в приличный лес.«Без бумаг мы нынче никуда – ни один леший в лес не возьмёт!».Вот и Забава, понимая всю важность высшего образования, приезжает в новый лес на практику и с первого же шага попадает в неприятности. Как итог: голая пятка, злой взгляд, угрюмая избушка и Леший, проверяющий новобранку на уровень стрессоустойчивости. В общем, красиво появилась, как и подобает…