Детёныши животных в натуральную величину
Очередная детская книга, которая восхитила меня, взрослую велико - возрастную тетку. В моём детстве было полно энциклопедии. Но таких красивых нет.Нежные постельные иллюстрации. Малое количество текста, но информативного. Идеально подходит для деток. Особенно тех, которых трудно усадить за книгу.Моя маленькая непоседа до сих пор берёт эту "малышку" и с удовольствием рассматривает животных. Да, честно. И я сама с удовольствием их рассматриваю.Книга большого формата с глянцевыми листами. Подойдет идеально. на подарок деткам на праздники.Любите широкоформатные книги? А энциклопедии?