Наследница проклятого острова 2
Эх и завернулся сюжет во второй части.Долгое приключение, полное опасностей, недругов и предательств ждёт Аливетту Цилаф. Она последняя из своего рода. И именно ей предстоит освободить свой остров Цейлах и свой народ от проклятия, наложенного её семьёй в момент их гибели.Учёба в академии продолжается. Любовные страсти накаляются. Гайрона Али никак не встретит своего гайрона, перед кем она бы хотела исполнить свой танец. Но это не останавливает молодых людей, что её окружают и хотят добиться её благосклонности. Каждый подбирает свой ключик. Кто-то страстью и следованием по пятам. А кто-то поддержкой и заботой.Бабушка Али дала ей много знаний по проклятьям, но в академии обширная программа и не со всем получается справиться. Математика, будь она не ладна. А зелья, что она готовит. Рядом с…