Калинова Яма
Не могу припомнить, что бы меня так когда-либо захватывал магический реализм! Хотя, даже не знаю, можно ли назвать эту книгу магическим реализмом. Скорее мистично-психологическим. Нолан скорбно курит в сторонке. Ибо русская матрешка закрутилась в калейдоскопе и открывает все новые и новые слои сна. А есть ли им конец?
Здесь захватывает все: и реалистичная история, и таинство сна, отсылки, переплетения сюжета, даже сам ритм повествования. А атмосферность просто засасывает вас, поближе к болотному сердцу, не иначе! Каждый поворот воспринимается с трепетом и одобрением. Оторваться невозможно.
Отдельный респект, за запутанность читательских чувств. Главный герой настолько человечен, что невозможно ему не сочувствовать. Но он же... фашист, шпион! Отставить сочувствие! Хотя... возможно ли…