Сердцецветы для охотницы
Хотелось бы сразу сказать, что я влюбилась в обложку с первого взгляда, ибо очень люблю все оттенки фиолетового цвета. А здесь всё изумительно и рисовка, и сочетание цветов, и пейзаж) Вдобавок моё внимание привлекла аннотация, обещающая прелюбопытнейшую историю о сильной девушке.Ну как тут устоять?Мне не терпелось узнать, что это за сердцецветы такие? Почему они предназначены для Охотницы? И в чём их смысл?P.s. Теперь я знаю)Но давайте по порядку:Руслана молодая и красивая девушка, не такая как все, ведь она дочь Охотника и большую часть жизни проводит в лесу на охоте. Она не ведает пощады, ибо жалость равняется слабости и приводит к холоду и голоду. Её с детства учили, что за жизнь нужно бороться и Руслана, будучи прилежной ученицей запомнила урок на зубок. Сердце холодно, дух силён, а…