Эльвендор
Главная героиня Ринка со своей подругой посещают пророчицу и та, обещает шикарную жизнь... Говорит, все желания сбудутся. В каком-то смысле так и есть.Рина принимает от пророчицы неизвестные пилюли для похудения и с большого ума мешает их с алкоголем, не думая о худшем. Но ведь получается все наоборот, в этом реальном мире её жизнь окончена. Теперь её зовут Лирая и она в теле наследной принцессы Лиалондора и ей предстоит прожить ее жизнь. А вместе с этим свыкнуться что она водный дракон, а жених её  огненный. Да ещё ко всему и в мире идёт война.Начну пожалуй с героев, мне они понравилось. Такие живые и эмоциональные. Мне оказалась близка Рина, вот честно в некоторых моментах она напоминала меня саму. Такая яркая и интересная личность. Только некоторые необдуманные действия её вызывали…