Смертная
Красота. Внутренняя и внешняя. Любовь. Каково это любить кого-то и себя? С самого начала книги поднимаются очень важные вопросы. Первое впечатление, вроде бы простые герои люди, обычный парень, девушка, они задаются тоже этими вопросами. А боги пролога, вроде жена, вроде любит или нет, но не готов бросить всё ради неё. А интересна ли вообще ему её жизнь? Почему пришлось уйти? Книгу про тезку, я читала впервые. Какой милый аксессуар- электрошокер. Скачок с обыденности, в дневник бога, завораживает, как-будто попадаешь в какой-то калейдоскоп, не оторвешься. Чем дальше читаешь, тем больше удивляешься событиям, поступкам, переживаниям героев, пытаешься их понять, грустишь с ними, переживаешь, веришь, что всё наладится. Почему всё так, и как изменить? Мне очень понравилась книга. Советую…