Ежевичная зима
Книга оставила приятное впечатление, удерживает внимание читателя на протяжении всего чтения. Присутствуют две сюжетные линии,  происходящие с разницей в 80 лет, каждая из них рассказывает жизнь двух разных женщин, потерявших свой детей при разных обстоятельствах. Данные линии соприкасаются во время одного феномена - снега в мае. Несмотря на удивительные совпадения и местами предсказуемость сюжета, книга заставляет тебя погрузится в мир этих женщин и переживать те эмоции, что переживали они. Легко читается, затронуты темы доверия и взаимоотношений в семье, эмоциональных травм, а также разница между мирами богатых и бедных.