Эльвендор
Меня как всегда подкупила  обложка и я  не смогла пройти мимо. Но походу я очень удачливый человек, так как книга не разочаровала.Знаете я прочитала её быстро. Мне было интересно и легко. История интересная, плюс автор описала очень ярко мир, где есть магия, драконы, короли и стихии. Ну что может быть лучше.И как вы уже поняли, где есть короли, есть и интриги. А интриги я люблю. Так что мне было достаточно интересно читать.Главные герои яркие. У всех у них свои скелеты в шкафу. Они все разные и это как по мне очень интересно. Но запал мне в душу Клай. Очень преданный друг, хотела бы я себе такого... Вайя  просто богиня интриг если честно. Но в этом и есть её прелесть.  Драгго и Ринка очень хорошо дополняют друг друга. Да местами они поступали очень необдуманно как по мне, но в целом мне…