Четвёртое крыло
Маркетинг и моя любовь к драконам творят чудеса. Ожидания были максимально занижены, ибо прошлый опыт с распиаренными книгами был неудачным.Самые большие минусы, которые я заметила при прочтении:Не продуманный мир.Всё какими-то кусками. Читателя запирают в четырёх стенах, почти ничего не рассказывая о внешнем мире, о законах, нравах, обычаях. Не совсем понятно время, в котором живут персонажи. Приближенно оно к средневековью или современности. О магии, тоже не всё ясно, но возможно это раскроется в следующих книгах.ОценОчка: 2,5 из 5Персонажи.Все кроме главной героини и её бойфренда, довольно картонные. У второстепенных персонажей всего одна цель и они появляются чтоб её выполнить, мы фактически о них нечего не знаем. Привязываться не к чему, поэтому горевать после их смерти не…