Разграбленный город
«Разграбленный город» - слегка повеселее, чем первая часть Балканской трилогии.Война еще не добралась до Румынии напрямую, но уже опалила пол-Европы, и ее смрадное дыхание ощущают и герои Мэннинг.Нытья во второй книге меньше, действия больше, военный быт и пока еще не тягости, но, скажем так, неудобства оккупации начинают проявляться то тут, то там, постепенно превращая этот беллетристический дневник в действительный документ эпохи.Но и здесь продолжают «торчать» уши британского снобизма:«Румыны так и не научились управлять убеждением, а не подавлением. Они вполне заслужили то, что все малые народы от них отвернулись; и не сказать, чтобы они хорошо обращались со своим собственным народом. Крестьян вечно грабили. С чего бы им хотеть работать, если у них отбирали всё, что они делали? Их…