Любовь во время чумы
Юный романтик Флорентино Арис влюбляется в прекрасную Фермину Даса с первого взгляда и, как оказывается, на всю жизнь. Увы, но для сурового отца Фермины незаконнорожденный Флорентино кажется не лучшей партией для дочери. Фермина выходит замуж за знатного доктора Хувеналя Урбино, Флорентино полвека ждёт свою любовь."Любовь во время холеры" - первое, что написал Маркес после присуждения ему Нобелевской премии в 1982 году. В отличие от условий работы над "Сто лет одиночества", когда колумбийцу пришлось продать из дома, всё включая фен жены и соковыжималку, деньги и время у него на этот раз были, и в два года новая книга была готова. Видимо поэтому "Любовь во время холеры" более традиционный по стилю роман, нежели его безудержные барочные предшественники, хотя фирменный латиноамериканский…