Тайна Шато
Есть четкое ощущение что знакомство с автором я начала не с той книги.Тайна Шато это слишком серьезно, чтобы понять стиль автора. К тому же книга не окончена полностью, логическое завершение присутствует, но совсем ни то, которое ждёт читатель. Не все вопросы будут закрыты после прочтения первой части. Интрига сохраниться, что печально, так как вторая часть выйдет только через несколько месяцев. Если бы всё закончилось именно так, лично я была бы разочарованна.Чтобы прочитать эту книгу, нужно понимать на что настраиваться. Совершенно нет ощущения, что читаешь фэнтази - это чистейший детектив. Убийства, трупы,банды, сироты, сыщики, братия подпольного мира, наркотики, продажные дамы и ещё много подобной грязи здесь отсыпано с верхом. Есть моменты, когда повествование отталкивающее и его…